---
layout: ../layouts/MarkdownLayout.astro
title: О нас
---

*Привет!* Мы — орги конф **Peredelano Берлин** (в июне 2024 и январе 2025). Птенцы выпорхнули из гнезда и теперь мы запускаем кое-что своё — **НойКонф**. Почему *ной*? Ну, мы знаем, как любят поныть русскоговорящие айтишники в Берлине, Германии, да и вообще в Европе. Но мы предлагаем не просто поныть, а сделать это **на природе** и в новом интересном формате — наши конфы (пока) не узкоспециализированы, и нетворкинг у нас выходит далеко за рамки обсуждения рабочих подходов. Мы предлагаем провести **первые выходные сентября в доме**!

## О доме

Мы нашли отличный дом всего в 10 минутах ходьбы от станции *Kummersdorf*, до которой до поздней ночи ходят RE-шки. У дома три этажа, камин, лужайка, выход к реке, сауна, джакузи, терраса — и все вытекающие из этого сеттинга развлечения. При необходимости (и по настроению дойче бана) отвезём до станции *Königs Wusterhausen*, откуда всю ночь ходят эсбаны.

## О расписании

Формат ивента — **кэмп выходного дня:** приезжай в пятницу вечером, а уезжай в воскресенье утром. Но это если ты захочешь, конечно. Официально мы откроем двери в **11:00 в субботу**, а спикеры (подробнее про них можно прочитать [вот тут](/speakers)) начнут выступать **в субботу, 6.09, с 14:00**. Доклады продлятся до 19:00, а потом начнётся неформальная часть — караоке, квизы, покер, игры и прочие развлечения.

Вот такой будет распорядок дней:

- **Пятница, 5.09:** ранний заезд для пятничных — с 19:00. Ужин, лёгкие напитки, сауна и джакузи
- **Суббота, 6.09:** в 9:00 — завтрак с катиными вкусными и красивыми панкейками
- 11:00 — открываем двери, встречаем гостей, знакомимся, отдыхаем на солнышке
- 14:00 — доклады
- 19:00 — неформальная часть: бургеры, радлеры, вечерние развлечения
- **Воскресенье, 7.09:** завтрак как проснёмся, не только панкейки :)
- 12:00 — покидаем дом, *kiss each other goodbye*, радуемся лучшим выходным лета и ждём следующей конфы


[**Купить билеты**](/tickets/)
