---
layout: ../layouts/MarkdownLayout.astro
title: Наши ценности
---



- **Политика**
    
    Наши основные ценности построены на первопричине наших встреч. Большинство из нас оказались в разных уголках Европы из-за одного и того же: мы не приняли путинизм, войну и авторитаризм. Мы против военной агрессии в Украине, на всех её этапах.
    
    Мы поддерживаем Украину, хотим видеть Россию и Беларусь свободными от диктатуры и поддерживаем политзаключённых. У нас могут быть разные подходы, но цели одни: свобода, безопасность, мир. 🕊️
    
    А ещё многие из нас уже успели набраться опыта жизни в Германии. Так что не стесняйтесь спрашивать — если сами не поможем, то найдём того, кто точно знает! 
    
- **Сошиал**
    
    У нас безопасное пространство для всех. Никакого сексизма, гомофобии, расизма и прочей ксенофобии. Мы за уважение и эмпатию — никаких обидных шуточек и стигматизации. Чёрный юмор? Можно, но с умом и тактом! 
    
    Если что-то пошло не так — зовите организаторов и волонтёров, мы тут же прибежим на помощь. Нет значит нет, а проблемы решаем вместе. 
    
- **Другое**
    
    В остальном — просто будьте классными! Помните:
    
    - все профессии важны (особенно в эмиграции)
    - айтишники — не короли мира
    - в Германии нет диктатуры (правда-правда)
    - никакого терроризма и экстремизма
    - Германия — не идеальная, но классная страна
    - спрашивайте, а не объясняйте
    - Европа жива и здорова
    - да, в Москве сервис лучше, но мы тут не за этим 
    
    Будьте чуткими и внимательными, и всем будет классно! А мы обеспечим все facilities, entertainment и поддержку вашим идеям! 

[Купить билеты](/tickets/)
